[제1조 목적]
본 약관은 "이모지(emoji)" 애플리케이션(이하 '회사'라 함)이 제공하는 모바일 서비스(이하 '서비스')를 이용함에 있어 회사와 회원 간의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

[제2조 정의]
1. "서비스"라 함은 회사가 제공하는 모바일 애플리케이션 및 이에 부수한 제반 서비스를 의미합니다.
2. "회원"이라 함은 본 약관에 따라 회사와 서비스 이용계약을 체결하고 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.

[제3조 회원가입]
1. 회원가입은 이용자가 약관에 동의하고, 회사가 정한 양식에 따라 가입신청을 완료함으로써 성립됩니다.
2. 회사는 회원의 가입 신청에 대해 특별한 사정이 없는 한 이를 승낙합니다.
3. 회원은 가입 시 반드시 본인의 정보를 제공해야 하며, 타인의 정보를 도용한 경우 모든 책임은 회원 본인에게 있습니다.

[제4조 서비스 이용]
1. 회원은 본 약관 및 관련 법령을 준수하여야 하며, 서비스 이용 시 회사의 정책을 따라야 합니다.
2. 회사는 서비스 제공과 관련하여 회원에게 광고를 게재할 수 있으며, 회원은 이에 동의합니다.

[제5조 계약 해지 및 이용 제한]
1. 회원은 언제든지 서비스 내 제공되는 방법을 통해 이용계약을 해지할 수 있습니다.
2. 회사는 회원이 본 약관을 위반하거나 서비스 운영을 방해한 경우 사전 통지 없이 서비스 이용을 제한하거나 계약을 해지할 수 있습니다.

[제6조 면책조항]
회사는 천재지변, 불가항력적 사유, 이용자의 고의 또는 과실 등으로 인하여 발생한 손해에 대해 책임을 지지 않습니다.

[제7조 약관의 변경]
회사는 필요 시 본 약관을 변경할 수 있으며, 변경된 약관은 서비스 내 공지사항을 통해 공지합니다. 변경된 약관에 동의하지 않는 경우 회원은 서비스 이용을 중단하고 탈퇴할 수 있습니다.

(부칙) 본 약관은 2025년 4월 29일부터 시행합니다.
